Repository: Klocman/Bulk-Crap-Uninstaller
Catalog: source/UninstallTools/Properties/Localisation.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# AboutUrl
source: Webpage
ja: ウェブページ
zh_hans: 网页

# BundleProviderKey
source: Product code
ja: 製品コード
zh_hans: 产品代码

source: Display name
ja: 表示名
zh_hans: 显示名

# DisplayNameTrimmed
source: Trimmed display name
ja: トリムされた表示名
zh_hans: 修饰后的显示名

# DisplayVersion
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

source: Estimated size
ja: 推定サイズ
zh_hans: 估计大小

# InstallDate
source: Date of installation
ja: インストール日
zh_hans: 安装日期

# InstallLocation
source: Installation location
ja: インストール場所
zh_hans: 安装位置

# InstallSource
source: Installation source
ja: インストールソース
zh_hans: 安装源

# Is64Bit
source: Is a 64bit application
ja: 64ビットアプリケーションかどうか
zh_hans: 是否64位应用程序

source: Is protected
ja: 保護されているか
zh_hans: 是否受保护

# IsUpdate
source: Is an update
ja: アップデートかどうか
zh_hans: 是否更新

source: Is valid
ja: 有効かどうか
zh_hans: 是否有效

source: Modify path
ja: パスを修正する
zh_hans: 修改路径

# Publisher
source: Publisher name
ja: 発行者名
zh_hans: 发布者名称

# PublisherTrimmed
source: Trimmed publisher name
ja: トリムされた発行者名
zh_hans: 修饰后的发布者名称

# QuietUninstallPossible
source: Quiet uninstall is possible
ja: 静かなアンインストールが可能です
zh_hans: 能否静默卸载

source: Quiet uninstall string
ja: 静かなアンインストール文字列
zh_hans: 静默卸载字母串

source: Registry key name
ja: レジストリキー名
zh_hans: 注册表键名称

source: Registry path
ja: レジストリパス
zh_hans: 注册表路径

# SystemComponent
source: Is a system component
ja: システムコンポーネントかどうか
zh_hans: 是否系统组件

# UninstallerFullFilename
source: Uninstaller file name
ja: アンインストーラーファイル名
zh_hans: 卸载程序文件名

# UninstallerKind
source: Uninstaller type
ja: アンインストーラータイプ
zh_hans: 卸载程序类型

# UninstallPossible
source: Uninstall is possible
ja: アンインストールが可能
zh_hans: 能否卸载

source: Uninstall string
ja: アンインストール文字列
zh_hans: 卸载字符串

source: Comment
ja: コメント
zh_hans: 注释

# DisplayIcon
source: Displayed icon
ja: 表示されたアイコン
zh_hans: 显示图标

# Error_InvalidPath
source: Invalid path
ja: 無効なパス
zh_hans: 无效路径

# JunkRemover_Confidence
source: Confidence
ja: 確信度
zh_hans: 置信度

# ManagerError_PrematureWorkerStop
source: Uninstall worker stopped prematurely
ja: アンインストールが手動で停止しました
zh_hans: 卸载进程过早停止

# ManagerError_Skipped
source: Skipped by user
ja: ユーザーによってスキップされました
zh_hans: 被用户跳过

source: Uninstaller location
ja: アンインストーラーの場所
zh_hans: 卸载程序位置

# UninstallError_Nowaytouninstall
source: There is no valid way of uninstalling this entry
ja: このエントリをアンインストールする有効な方法はありません
zh_hans: 没有有效的方法卸载此条目

# UninstallError_UninstallerReturnedCode
source: Uninstaller returned error code:
ja: アンインストーラーはエラーコードを返しました:
zh_hans: 卸载应用程序返回错误代码:

# Confidence_Bad
source: Bad
ja: 悪い
zh_hans: 坏

# Confidence_Good
source: Good
ja: 良好
zh_hans: 好

# Confidence_Questionable
source: Questionable
ja: 疑わしい
zh_hans: 有问题

# Confidence_Unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知

# Confidence_VeryGood
source: Very good
ja: 非常に良好
zh_hans: 非常好

# ParentKeyName
source: Parent uninstaller
ja: 親アンインストーラー
zh_hans: 母卸载程序

# ConfidencePart_CompanyNameDidNotMatch
source: Company name did not match
ja: 会社名が一致しませんでした
zh_hans: 公司名不匹配

# ConfidencePart_CompanyNameMatch
source: Company name matched
ja: 会社名が一致しました
zh_hans: 公司名匹配

# ConfidencePart_DirectoryStillUsed
source: Directory is used by other installed applications
ja: ディレクトリは他のインストールされたアプリケーションによって使用されています
zh_hans: 目录被其他已安装应用程序使用

# ConfidencePart_ExplicitConnection
source: Item is explicitly mentioned in the uninstaller
ja: アイテムはアンインストーラーに明示的に記載されています
zh_hans: 项目在卸载程序中明确提到

# ConfidencePart_IsUninstallerRegistryKey
source: Registry entry of the uninstaller
ja: アンインストーラーのレジストリエントリ
zh_hans: 卸载程序的注册表项

# ConfidencePart_ItemNameEqualsCompanyName
source: Item seems to be a whole publisher category
ja: アイテムは全体のパブリッシャーカテゴリに属しているようです
zh_hans: 项目似乎是一个完整的发布者类别

# ConfidencePart_ProductNameDodgyMatch
source: Product name did not match very well
ja: 製品名があまり一致していません
zh_hans: 产品名称不完全匹配

# ConfidencePart_ProductNamePerfectMatch
source: Product name matched perfectly
ja: 製品名が完全に一致
zh_hans: 产品名称完全匹配

# ConfidencePart_QuestionableDirectoryName
source: Directory name is questionable
ja: ディレクトリ名は疑わしいです
zh_hans: 目录名称有问题

# UninstallerType_Unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知

# UninstallerType_Msiexec
source: Windows Installer
ja: Windowsインストーラー

# UninstallerType_NSIS
source: Nullsoft Scriptable Install System
ja: Nullsoftスクリプタブルインストールシステム

# UninstallStatus_Completed
source: Completed
ja: 完了
zh_hans: 已完成

# UninstallStatus_Failed
source: Failed
ja: 失敗
zh_hans: 失败

# UninstallStatus_Invalid
source: Invalid
ja: 無効
zh_hans: 无效

# UninstallStatus_Protected
source: Protected
ja: 保護されている
zh_hans: 受保护

# UninstallStatus_Skipped
source: Skipped
ja: スキップされました
zh_hans: 已跳过

# UninstallStatus_Uninstalling
source: Uninstalling
ja: アンインストール中
zh_hans: 卸载中

# UninstallStatus_Waiting
source: Waiting
ja: 待機中
zh_hans: 等待中

# IsRegistered
source: Application is registered
ja: アプリケーションが登録されています
zh_hans: 应用程序已注册

# UninstallListEditor_InvalidFilter
source: Invalid filter
ja: 無効なフィルター
zh_hans: 无效的筛选器

# UninstallListEditor_NewFilter
source: New filter
ja: 新しいフィルター
zh_hans: 新筛选器

# UninstallListEditor_NothingMatched
source: No matches
ja: 一致するものはありません
zh_hans: 没有匹配

# FilterComparisonMethod_Contains
source: Contains
ja: 含む
zh_hans: 包含

# FilterComparisonMethod_EndsWith
source: Ends with
ja: で終わる
zh_hans: 结尾是

# FilterComparisonMethod_Equals
source: Equals
ja: 等しい
zh_hans: 完全相同

# FilterComparisonMethod_Regex
source: Regex
ja: 正規表現
zh_hans: 正则表达式

# FilterComparisonMethod_StartsWith
source: Starts with
ja: で始まる
zh_hans: 开头是

# UninstallerType_WindowsFeature
source: Windows Feature
ja: Windowsの機能
zh_hans: Windows特性

# FilterComparisonMethod_Any
source: Contains any
ja: いずれかを含む
zh_hans: 包含任一个

# StartupEntries
source: Startup commands
ja: スタートアップコマンド
zh_hans: 启动命令

# StartupManager_Message_Delete_Details
source: They will no longer be opened during boot. Make sure the selected items are not required before removing them.
ja: 起動時にこれらは開かれなくなります。削除する前に、選択したアイテムが必要ないことを確認してください。
zh_hans: 它们开机时不再启动。在删除前请确保选中项不再需要。

# StartupManager_Message_Delete_Header
source: Remove selected programs from startup?
ja: 選択したプログラムをスタートアップから削除しますか？
zh_hans: 从开机启动项中删除选中程序?

# StartupManager_Message_Delete_Title
source: Startup Manager
ja: スタートアップマネージャー
zh_hans: 开机启动项管理器

# StartupManager_Loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...

# Confidence_PF_EmptyFolder
source: Empty folder
ja: 空のフォルダー
zh_hans: 空文件夹

# Confidence_PF_ExecsPresent
source: Executables are present
ja: 実行可能ファイルが存在します
zh_hans: 存在可执行文件

# Confidence_PF_FilesPresent
source: Files are present
ja: ファイルが存在します
zh_hans: 文件存在

# Confidence_PF_ManyFilesPresent
source: Many files are present
ja: 多くのファイルが存在します
zh_hans: 许多文件存在

# Confidence_PF_NameIsUsed
source: Program name is recognized
ja: プログラム名が認識されています
zh_hans: 识别到程序名称

# Confidence_PF_NoSubdirs
source: No sub directories
ja: サブディレクトリはありません
zh_hans: 无子目录

# Confidence_PF_PublisherIsUsed
source: Publisher is recognized
ja: パブリッシャーが認識されています
zh_hans: 识别到发布者

# Confidence_Startup_IsRunOnce
source: Entry will be ran only once
ja: エントリーは一度だけ実行されます
zh_hans: 条目只会运行一次

# Confidence_Startup_StartupMatched
source: Entry is matched to the application
ja: エントリーはアプリケーションに一致しています
zh_hans: 条目与应用程序匹配

# Junk_Drive_GroupName
source: Files and directories
ja: ファイルとディレクトリ
zh_hans: 文件和目录

# Junk_ProgramFilesOrphans_GroupName
source: Program Files orphan
ja: プログラムファイルの孤立
zh_hans: 孤立程序文件

# Junk_Registry_GroupName
source: Registry
ja: レジストリ
zh_hans: 注册表

# Junk_Startup_GroupName
source: Startup
ja: スタートアップ
zh_hans: 开机启动项

# StartupManager_FailedEnable_FileNotFound
source: Failed to enable this entry, the following file was not found:
ja: このエントリを有効にできませんでした。次のファイルが見つかりませんでした:
zh_hans: 启用此条目失败，找不到以下文件:

# UninstallError_UninstallerTimedOut
source: Uninstaller timed out
ja: アンインストーラーのタイムアウト
zh_hans: 卸载程序超时

# Startup_ShortName_Task
source: Task
ja: タスク
zh_hans: 任务

# Startup_Shortname_BrowserHelper
source: Browser Helper Object
ja: ブラウザヘルパーオブジェクト
zh_hans: 浏览器辅助对象(BHO)

# UninstallListItem_ValueEmpty
source: Value cannot be null or empty
ja: 値は null または空であってはなりません
zh_hans: 值不能为null或empty

# UninstallListItem_NewLineInValue
source: Value cannot contain newlines
ja: 値には改行を含めることはできません
zh_hans: 值不能包含新行

# Error_InvalidRegKeys
source: Invalid or unknown startup registry key(s):
ja: 無効または不明なスタートアップレジストリキー：
zh_hans: 无效或未知开机启动项注册表键:

# UninstallerType_StoreApp
source: Windows Store App
ja: Windows ストアアプリ
zh_hans: Windows商店应用

# UninstallListEditor_NewCondition
source: New condition
ja: 新しい条件

# IsOrphaned
source: Is unregistered
ja: 未登録かどうか
zh_hans: 未注册

# ConfidencePart_IsStoreApp
source: Removal of Store App data is problematic
ja: ストアアプリのデータ削除に問題があります
zh_hans: 删除应用商店数据时有问题

# UninstallerType_SimpleDelete
source: Simple Delete
ja: シンプルな削除
zh_hans: 简单删除

# ConfidencePart_AllSubdirsMatched
source: Directory is, or will be empty after removing junk.
ja: ディレクトリは、またはジャンクを削除した後に空になります。
zh_hans: 目录为空，或在删除垃圾后将为空。

# Startup_ShortName_Service
source: Service
ja: サービス
zh_hans: 服务

# ComparisonTargetInfo_AllProperties
source: All properties
ja: プロパティ
zh_hans: 所有属性

# Progress_MSI
source: Scanning installed MSI products...
ja: インストールされたMSI製品をスキャン中...
zh_hans: 扫描已安装MSI产品...

# Progress_MSI_sub
source: Found {0} application GUIDs
ja: {0} のアプリケーション GUID が見つかりました
zh_hans: 查找{0}应用程序全局唯一标识符(GUID)

# Progress_Registry
source: Scanning registry for uninstallers...
ja: アンインストーラーのためにレジストリをスキャン中...
zh_hans: 扫描注册表以查找卸载程序...

# Progress_Registry_Gathering
source: Gathering registry keys
ja: レジストリキーを収集中
zh_hans: 正在收集注册表键

# Progress_Registry_Processing
source: Processing {0}
ja: {0} を処理中
zh_hans: 正在处理{0}

# Progress_GatherUninstallerInfo
source: Generating missing uninstaller information...
ja: 不足しているアンインストーラー情報を生成中...
zh_hans: 正在生成丢失的卸载程序信息...

# Progress_DriveScan
source: Scanning drives for applications...
ja: アプリケーションのためにドライブをスキャン中...
zh_hans: 正在扫描驱动器以查找应用程序...

# Progress_DriveScan_Gathering
source: Gathering directories
ja: ディレクトリを収集中
zh_hans: 正在收集目录

# Progress_AppStores
source: Scanning application stores...
ja: アプリケーションストアをスキャン中...
zh_hans: 正在扫描应用程序商店...

# Progress_AppStores_Templates
source: Searching for application templates
ja: アプリケーションテンプレートを検索中
zh_hans: 正在搜索应用程序模板

# Progress_AppStores_Steam
source: Searching for Steam Apps
ja: Steam アプリを検索中
zh_hans: 正在搜索Steam应用程序

# Progress_AppStores_WinStore
source: Searching for Windows Store Apps
ja: Windows ストアアプリを検索中
zh_hans: 正在搜索Windows商店应用

# Progress_AppStores_WinFeatures
source: Searching for Windows Features
ja: Windows 機能を検索中
zh_hans: 正在搜索Windows功能

# Progress_Merging
source: Merging discovered applications...
ja: 発見されたアプリケーションをマージ中...
zh_hans: 正在合并发现的应用程序...

# Progress_Merging_Stores
source: Merging applications from stores
ja: ストアからアプリケーションをマージ中
zh_hans: 正在合并商店应用程序

# Progress_Merging_Drives
source: Merging applications from drives
ja: ドライブからアプリケーションをマージ中
zh_hans: 正在合并驱动器上的应用程序

# Progress_GeneratingInfo
source: Generating missing information...
ja: 不足している情報を生成中...
zh_hans: 正在生成丢失的信息...

# UninstallerType_WindowsUpdate
source: Windows Update
ja: Windows アップデート
zh_hans: Windows更新

# Progress_AppStores_WinUpdates
source: Searching for Windows Updates
ja: Windows アップデートを検索中
zh_hans: 正在搜索Windows更新

# Junk_FirewallRule_GroupName
source: Firewall rule
ja: ファイアウォールルール
zh_hans: 防火墙规则

# Junk_UserAssist_GroupName
source: User assist
ja: ユーザー支援
zh_hans: 用户助手

# Junk_WerReports_GroupName
source: Windows Error Reporting reports
ja: Windows エラー報告レポート
zh_hans: Windows错误报告

# Junk_Progress_Startup
source: Setting up junk scanners...
ja: ジャンクスキャナーを設定中...
zh_hans: 正在设置垃圾扫描器...

# Junk_Progress_Finishing
source: Finishing up...
ja: 終了中...
zh_hans: 正在完成...

# Junk_AppCompat_GroupName
source: Application compatibility
ja: アプリケーションの互換性
zh_hans: 应用程序兼容性

# Junk_Clsid_GroupName
source: CLSID classes
ja: CLSID クラス
zh_hans: CLSID类

# Junk_UninstallerKey_GroupName
source: Uninstaller reference
ja: アンインストーラーの参照
zh_hans: 卸载程序引用

# Junk_UninstallerLocation_GroupName
source: Uninstaller location
ja: アンインストーラーの場所
zh_hans: 卸载程序未知

# Junk_Shortcut_GroupName
source: Shortcut
ja: ショートカット
zh_hans: 快捷方式

# Junk_AudioPolicy_GroupName
source: Audio policy config
ja: オーディオポリシー設定
zh_hans: 音频策略配置

# Junk_EventLog_GroupName
source: Event Log logs
ja: イベントログ
zh_hans: 事件日志

# Junk_Tracing_GroupName
source: Tracing information
ja: トレース情報
zh_hans: 跟踪信息

# Junk_InstalledFolders_GroupName
source: Installed folder list
ja: インストールされたフォルダーのリスト
zh_hans: 安装文件夹列表

# UninstallStatus_Paused
source: Paused
ja: 一時停止
zh_hans: 暂停

# Progress_AppStores_Chocolatey
source: Searching for Chocolatey packages
ja: Chocolatey パッケージを検索中
zh_hans: 正在搜索Chocolatey包

# ChocolateyFactory_UninstallInChocolateyJunkName
source: Uninstall in Chocolatey
ja: Chocolatey でアンインストール
zh_hans: 在Chocolatey中卸载

# HasStartupEntries
source: Can start automatically
ja: 自動的に起動できる
zh_hans: 是否能自动启动

# Progress_Startup
source: Searching for start-up entries
ja: スタートアップエントリを検索中
zh_hans: 正在搜索开机启动项

# Progress_AppStores_Oculus
source: Searching for Oculus Apps
ja: Oculus アプリを検索中
zh_hans: 正在搜索Oculus应用程序

# IsWebBrowser
source: Is a web browser
ja: ウェブブラウザかどうか
zh_hans: 是否网页浏览器

# UninstallerType_PowerShell
source: PowerShell script
ja: PowerShell スクリプト
zh_hans: PowerShell脚本

# Junk_DebugTracing_GroupName
source: Debug Tracing/Logging Configuration
ja: デバッグトレース/ロギング設定
zh_hans: 调试跟踪/日志配置

# Progress_AppStores_Scoop
source: Searching for Scoop packages
ja: Scoop パッケージを検索中
zh_hans: 正在搜索Scoop包

# Confidence_UsedBySimilarNamedApp
source: Might belong to a different app with a similar name
ja: 類似の名前を持つ別のアプリに属している可能性があります。
zh_hans: 可能属于名称相似的其他应用程序
